후기 사이트 구상

1. 목적 : 지금까지 살아오면서 내가 경험했던
   게임, 책, 영화 등을 평가하고 저장하는 사이트

2. 기능 : 글 작성기능(카테고리, 별점, 제목,내용,사진,태그),정렬 기능(카테고리별, 장르별,오름/내림차순, 최신순, 오래된순),검색 기능(태그)

3. 데이터 : 글(카테고리, 제목, 내용, 별점 / 사진(필수 x), 작성일, 태그)
검색 데이터(인덱싱 사용) : 제목,내용,태그

4 페이지 : 글 목록 페이지(main), 글 작성 페이지(upload), 글 상세 페이지(detail), 글 검색 페이지(search) 


***** 2023-03-06

계획 대대적인 수정

일기장?
별점은 빼자

사진을 올리고
해당 사진에 대한 정보(언제, 어디서, 왜)
이런 것들을 기입하게 함
그리고
클릭하면
새로운 페이지로 이동하면서
써놓은 것들을 보여주는 느낌

그리고
조회수 이런거 버리고
그리드 형식(인스타 피드처럼)
으로 사진들만 있게
검색창도 없애고
**가능하다면 그날의 기분? 을 이모티콘으로 하는것도 좋을듯
대신 날짜 검색, 기간 검색 구현
회원가입-로그인 구현하고
일단 본인만 접근 가능하게 구현한 뒤
회원가입 - 로그인 구현
그 후 회원간 소통? 이런것까지 구현하는 게 목표

*프로젝트 이름을 바꾸는 방법도 알아보자(my_album 좋을듯)

1. 일단 사진을 넣을 수 있는
화면의 틀을 제작(html, css)
그 후 업로드 페이지를 제작해서 올라가는 것을 확인
그 후 상세페이지 제작
그 후 회원가입-로그인 로직 작성





